Jawabannya, berarti over fatigue.
Ketika kamu sudah
kesulitan memulai tidur, padahal kamu
olahraga di hari itu,
secara logika, kan kamu nganggap olahraga,
capek, tidur. Terus kenapa
kok tidur jadi susah? Karena
kamu over fatigue. Karena over fatigue,
akhirnya tubuh itu nganggap kamu
siaga terus.
Dalam kondisi
stress tubuhnya. Karena
kehajar banyak banget kondisi stress
ketika stress. Apa ketika stress
saraf yang bekerja, dominan
akan simpatis. Adrenalinnya tinggi.
Kortisolnya tinggi. Impact-nya apa?
Hatredmu gak tinggi. Nah, impact-nya
kalau hatred tinggi. Bisa gak kamu tidur?
Hatred 100 bipen.
Tidur tapi denger dedak jatuh sendiri.
Satu domba.
Jadinya apa? Artinya
olahraga yang kamu lakukan
itu terlalu berat.
Dan membuat tubuh menjadi stress
Jadinya kamu gak bisa tidur
Itulah alasan kenapa saya selalu bilang
Bagi orang yang habis kerja keras